[MUSICA]
Nella vita reale, balleresti per protestare contro cosa?
Ci sono diverse persone mentalmente chiuse nel mondo.
Sento che se si chiude la mente a qualcosa, si perde qualcosa.
Ci sono persone razziste che credono che le persone appartenenti a razze diverse non dovrebbero mischiarsi tra loro e blah blah blah
Penso che questi si perdano nuove culture, un'intera parte della vita.
Quindi non so come lo farei, ma sono certo che protesterei contro questi.
KATHRYN Ho preso parte a un video intitolato She Breaks di una band  chiamata Vienne incentrato sul traffico di esseri umani.
0:01:23.00,0:01:25.00
E' una questione importante. Accade ogni giorno, ovunque, fuori e dentro il Paese. Ed  qualcosa su cui bisogna elevare il livello di consapevolezza
perche ci sono persone che non sanno cosa accade vicino a loro. Il video  uscito un paio di settimane fa.
Abbiamo creato il video sulla base di una canzone nata dall'incontro dell'autore con una vittima per spargere la voce attraverso l'arte
e per mostrare alla gente che puoi usare l'arte anche per cose pi importanti di fare bella figura come usarla per far capire alla gente cosa accade nel mondo.
[MUSICA]
Qual  la tua definizione di amore?
>>RYAN La mia definizione di amore ... il meglio che puoi avere
Ti accompagna attraverso i momenti belli, i momenti brutti  tutto quello che c' in mezzo.
Non  sempre una favola ma  questo che lo rende amore. Tu ci sei nel bene e nel male.
KATHRYN Dio  Amore, questa  la prima cosa che mi viene in mente.
Credo che l'amore sia un'esperienza
0:02:55.00,0:03:04.00
e non credo che tu possa comprendere l'amore fino a quando  non capisci
che  qualcosa che si costruisce e cresce continuamente
e ti ritrovi a dire Wow!
Credevo fosse amore ma adesso conosco un amore pi grande di quello che avevo conosciuto finora nella vita.
E' un sentimento,  tutto,  intorno a noi, tutto il tempo e bisogna solo riconoscerlo.
[MUSICA]
Come ti sei preparato per il ruolo?
Io non ero un ballerino quindi ho dovuto imparare a ballare
varie forme di danza e dovevo farle entrare nel mio corpo
quindi mi sono allenato 9 ore al giorno per 3 settimane e poi quando tornavo a casa dopo queste 9 ore di allenamenti continuavo ad allenarmi per altre 4/5 ore.
Quindi mi allenavo quasi 16 ore al giorno e per
parte del processo mi sono appoggiato a Kathryn, per farmi aiutare.
Io ho passato la vita a ballare e  avendo partecipato allo show So you think you can dance?,
avevo gia' lavorato con la maggior parte dei coreografi di Step Up.
Cosi' avevo gia' un'idea di cosa sarebbe stato
ed era pazzesco perche' di solito avevo sei ore a fine settimana per impare uno show da mostrare al mondo live.
0:05:02.10,0:05:09.00
Nel film, invece, avevamo un mese intero per portare a termine 6/7 routines.
0:05:09.10,0:05:12.10
Quindi avevo molto pi tempo di quello a cui ero abituata e per me  stato quasi un sollievo.
Posso dormire stanotte senza pensare ai miei movimenti.
Per quanto riguarda la recitazione invece,
si trattava di analizzare il mio personaggio e vedere come mi rapportavo a lei
e che cosa potevo prendere dalla mia esperienza per rendere la mia interpretazione piu' reale possibile.